Аудармасы: теңізге шомылыңыз
Болу
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кемеде жазу қиын.
Бұл жақсы тәжірибе болды.
Сондай-ақ ақ қағазды бояуды ойлау оңай екенін білдім.
Осының арқасында қылқаламның штрихы жеңіл.
Мейкайн Шо көрмесіне бір ай қалды
Бір айдан кейін, бұл жолы
Міне, тістеңіз
Бұл не?
Кономон
Бұл нәрсе?
Соншама?
Таусылып қалсаңыз, қайтадан әкеліңіз.
Арт жақтан кетіп бара жатырсың ба?
Менің бұлай жеу мүмкін емес.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бірақ дәл қазір мен каллиграфияға назар аударып жатырмын.
Жаңа қаріппен көркем шрифт
Бұл емес
Мен жазамын, бұл туралы жазамын ...
Келесі айда Комонин кітап көрмесі өтеді.
Бұл кітап көрмесі емес.
Кономон Кономон Кономон
Кономон
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Кономон Кономон
: :& :&lucifer : :
Бұл нәрсе?
Кетсе, тағы әкел...Күккен Күккең
Кономон
Каллиграфияны айт
Балалар?
Балалар сендер өте дөрекісіздер ме?
Кешіріңіз
Иә
Тым көп болды деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Рахмет
Мұғалім, тапсырманы орындауға көмектесіңізші.
Алдымен щетканы оң қолыңызбен ұстаңыз.
Оң қол осында
Иә.
Каллиграфияда оң қол болуы керек.
Жаман емес, бірақ сия тастың орнын жазу қиын.
-де тапсырма сөзі болып табылады
Міне, солай.
Ал, мен мысал жазамын, мұқият қараңдар.
Кедергі
Е, мен кәдімгідей Басаршы деп жазамын.
Басаа деген не?
Барлығы негізгі білімді меңгеруге байланысты.
Мен де жаман сөз жаздым ба? Бұл жарқыраған.
Бұл әлі зерттелуде.
Ол аяқталып, бекітілгеннен кейін мен оны сізге үйретемін.
Сізді кім мойындайды?
Мен келесі айда Мейкаин көрмесінің каллиграфиялық бас жүлдесін ұтып алғанша
Ешбір марапатқа ие болмасаңыз да, жеткілікті жақсы болыңыз.
Маған алаңдамай жазып қызық болды ма?
Көңіл көтеріңдер... сендер шынымен балаларсыңдар.
Қара, Нару, мынаны жаз.
Ия мысық
Жарайды
Саған үйретсем, міндетті түрде жеңуіңе жол беремін.
Нәтижелер шыққанда, менің марапатқа неге ерекше көңіл бөлетінімді өзіңіз білетін боласыз.
Енді бір сағат бойы ойланбастан жаза бер.
Егер солай істесем…
Сияны екі рет жақсаңыз жақсы болмайды.
Мұндағы сызық ондай емес. Бір рет тоқтатыңыз.
Ұйықтама
Артық емес
Ей, балалар, жалқау болмаңдар.
Тапсырманы орындауда көмек сұрағандар сендер болдыңдар.
Бас жүлдеден басқа ештеңе ұтып алуыңа жол бермеймін.
Жоқ десең де, мен сені бірнеше бетке бірдей әріптерді жазуға мәжбүр етемін.
Жақсы жазудың айласы бар ма?
Балалар сендер тәттісіңдер
Кәсіби каллиграфтар әдемі қолжазбаны оңай жазады деп ойлайсыз ба?
Бір шығармадағы құштарлық сезімін түсініңіз.
Мың мыңдаған ата-бабалар триллиондаған квинтилиллион ойларды қағаз бетіне түсірген.
Аристократтар академиясына сұхбат
Келіңіздер
Физикалық шаршау, ақыл-ойдың әлсіздігі, жалғыздықпен бетпе-бет келу
Иә, шекті қараңыз.
Лимит
Аяқтауға бір қадам қалды
Бірақ алда шөл шексіз жалғасады
Мен енді жүре алмаймын. Мен жазудан шаршадым.
Осыны ойлаған сәтте мен кітаптардың Құдайын көремін.
Бірақ ол құдай да айдаладағы сағым
Каллиграфия арқылы галлюцинация жасайтын адамдар Мен оны бірінші рет көрдім
Керісінше, кіші мектеп тапсырмалары деңгейінде
Мен соншалықты алысқа барғым келмейді
Жарайды, маған шырын сатып ал.
Ақыр соңында, балалар, сендердің мотивацияларың жоқ.
Бірдеңе бар
Арукен, сәл демалуға рұқсат етіңіз.
Мен қайтып келгенше жазыңыз.
Мен түсіндім.
Ұстаз, сіз нағыз каллиграфиялық ақымақсыз.
Олай болса, қызды да алмайсың.
Қызық, алыс қашықтықта кездесіп жүрген адам бар ма?
Дәптерді ұстап тұрған адамға тек өлтірмекші болған адамның ғұмырлық мерзімін көру жеткілікті
Мүмкін мен бөлмені жасырын қарауым керек.
Тоқта, оның дәмі нашар.
Кавафуджи мырза, бұл оның құрбысы болуы мүмкін.
Енді Мива Чан бос
Адам жасады
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Бұл не шағу?
Еске алу фотосуреті
Осылай біреумен біраз уақыт танысу
Сәлеметсіз бе
Ол әдемі, бірақ менің ойымша, бұл оның орналасқан жеріне байланысты.
Бұл
Менің ойымша, сен мұғалімнің ғашығына жарамайсың.
Бет маңызды емес.
Каллиграфия туралы айтсаң жеткілікті, аға.
Менің адасуымды тыңдайтын әйел бар деп ойлаймын.
болды
Тіпті маймылдың өзі тыңдау арқылы орындай алады.
Хаха… бұл қызық екен.
Доганшита Нару
Бұл ұстаздың асыл қазынасы.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Фото жиектеме
Сіздің сүйікті фотосуретіңіз қосылған сияқты.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Өйткені мұғалім тұрмыстағы әйел
Үйленген әйелдің әртүрлі қолданылуы
Нару мұғалімін жақсы көреді.
Ештеңе етпейді, сен осы жастасың, бірде-бір әйелмен кездесіп көрмегенсің.
Он жылдан кейін Нару одан да сұлу болады.
Оны ұрламаңыз.
Тонау
Көрейік, көрейік
Мұғалімнің құрбысы
Мен шырын сатып алдым.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Егер сіз мұны жақсы орындамасаңыз, жүлдені алу былай тұрсын, бас жүлдені де ұтып алмайсыз.
Сіз қазірдің өзінде 23-тесіз, сондықтан каллиграфиядан басқа нәрселерді қараңыз.
Тарихи тұлғалар туралы толғанып, шындыққа оралыңыз.
Мұғалім, онда танысуды бастау керек.
Нарунару, мен оны тонаймын!
Тонау
Тоқта!
Осылай кете берсем, жалғыз өлемін.
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Тонау
Сіз де не айттыңыз?
Теңізде шомылу
Бұл балалар жағажайға барады, сондықтан мен олардан күзетші ретінде әрекет етуді өтінгім келеді.
Негізі, мен директордың орынбасарынан сұрадым.
Әй, балық аулауға барайық.
Барлығы жүзе алады, солай ма?
Тек қарау жеткілікті
Мива мен Тама бірге бара жатқан сияқты.
Қауіпті әрекет жасаудан сақ болыңыз.
Мен Хирошидің маған еріп жүруіне мүмкіндік беремін.
Бұл қиындық тудыратын сияқты.
Мұғалім, тезірек барайық.
Жүр, тезірек.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мұғалім, асығыңыз, асығыңыз!
Түсіндім, түсіндім, дайындалайын.
Канчо
Тоқта
Бұл жерде ойнамаңыз.
Мива әпкесі мен Тама
...
Тым кеш, мырза.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Не, балалар, сендер спорт залының формасына ұқсайсыңдар ма?
Гимнастикалық киім сияқты емес
Бұл жүзудің және жүгірудің ең жақсы тәсілі
Сонда сіз жүзесіз бе?
Мен солай деп ойлаймын.
Киіммен жүзу қиын.
Мұғалім киімін шешуі керек.
Жоқ, менде купальник жоқ.
Асығыңыз!
Эй, күте тұр, Хиро мұнда әлі жоқ...
Жарайды, кеттік.
Жүріңдер, балалар, Хиро-нидің соңынан еріңдер.
Иә
Оның шынымен де ойнайтын көңіл-күйі жоқ па?
Барлығымыз кеттік. Мен бүгін арқамен жүзуді меңгеремін.
Ей, қатты толқыма.
Уайымдамаңыз
Теңіз жыл сайын келеді.
Бұл теңіз бе, әлде тас па?
Қауіпсіз жағажайларда ойнайық.
Құмды жағажай – балалар ойнайтын орын.
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Мұндай нашар аяқ
Мұғалім, сіз не істеп жатырсыз?
Басқа жерде бұлай емес.
Мұғалім, жарайды.
Жарайды, бұл әркім жүретін жол
Жарайды, секіріңіз.
теңіз теңізі
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Мұнда
Хина, сен балық ұстадың ба?
Мен сонда болдым, бірақ көзілдірігім тұман болды, мен жақсы көрмедім.
Сіз жалықсаңыз, оны құлпынаймен сүртуге болады.
Ішіне кружка жапырақтарын салыңыз.
Муги сығындысы бұлттардың алдын алады.
Ғажайып Нару өте білімді.
Әже сияқты
Бұл не, Бачанчи?
Кешіріңіз, маған ұнамады.
Сізге ұнамайтынына сенімдімін.
Мен жеті жастамын.
Кешіріңіз
Сондықтан балалар
Теңізден рахат алуды білмейсің.
Көрген, жеген, Хироси сын
Сегізаяқ және
Ұсталды
Хиро-нии керемет
Хиро-нии, ол керемет емес пе?
Теңізде ойнауды ешкім білмейді.
Кешіріңіз Мива Чан, мен біраз шаршадым.
Ештеңе етпейді, өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Мен мұғалімнің орнында демаламын.
Әй, жарайды, бетің қызарып кетті.
Кешіріңіз, мен жабық адаммын.
Егер сіз жабық адам болсаңыз, тыныш болыңыз.
Әзірге су. Мен су іше аламын ба?
Иә
Мен оның не екенін білмеймін, мені көп бақылап жатқандай сезінемін.
Мұғалім бір кезде қатты уайымдап түнімен ұйықтай алмады.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Бұл да алаңдаушылық ма?
Жоқ. Сіз мұны уайым дейсіз бе?
Шынымды айтсам, Хиро-ни туралы не ойлайсыз?
Хиро, неге кенет менің ойымды сұрайсың?
Жасымыз жақын және сөйлесуге оңай болғандықтан, ол інісіндей.
Жоқ, біз онша жақын емеспіз.
Маған тамақ әкелетін адам ғана
Дәлірек айтсақ, бұл көзілдірік киген қыз неге маған бұлай сұрайды?
Көрдім, бұл жігіт Хироға ұнайды.
Мен көремін. Сол себепті соңғы кездері біртүрлі әрекет жасап жүрсіз бе?
Сонда сіз мені өзіңізден үлкен адам деп ойлап, менімен сөйлесуге келдім дейсіз бе?
Онда сүйкімді нәрсе бар емес пе?
Мұғалім
Сіз маған барынша қолдау көрсетесіз бе?
Хиро жақсы жігіт.
Ол зейінді және тамақ жасай алады.
Менің ойымша, ол сирек кездесетін жақсы жігіт.
Егер мен біреумен жүрсем, дәл осындай жігітті ұнатамын деп ойлаймын...
Жетеді
Осы күндері мені кім оятып жатқанын білесің бе?
Мен фуджоши емеспін
Фуджоши, сен не айтып тұрсың?
Сонша жүгіру қауіпті.
Мұғалім, бұл өтірік.
Эй, маған қарашы, Куромуши.
Сіз оны ұстай алмайсыз.
Нарумоны да алыңыз.
Егер сізде бұл мүмкін болса, сіз ересексіз.
Ересек
Мива әпкесі Джиноварука
Цурабоненникка
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен өзімді жаман сезінемін.
Бір рет үйреніп алсаң жақсы болады.
Бунибуничору
үйренген
Содан кейін ересектер
Хиро-нии Сенсей
Сіз қаншалықты шаршадыңыз?
Мен әлі ес-түссіз жатырмын.
Иә, жақсы.
Болу
Қызықтырақ жерге барайық.
Не қызық?
Иә, тек ересектер баратын жерлер.
Ия, мен тағы есінен танып қалдым.
Менің ойымша, үйге баратын уақыт келді
Мен түскі асты да жеген жоқпын.
Келесі шайқас!
Жоғары көтерілу уақыты келді
Жоқ, мен әлі де ойнап жатырмын.
Бұл уақыт әлдеқашан
Бұл әлі өтірік пе?
Сәлем Наруха
Мен осы уақытқа дейін Мива Чанмен бірге болдым.
Сол жерде
Кеттік
Мива
Бұл қауіпті, тоқтатыңыз.
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Эй Мива, мұғалім бірдеңе айтшы.
Рас, мен қазір үйге баруым керек деп ойлаймын.
Тағы бір секіру аяқталды.
Иә, дәл осының алдында.
Эй, күте тұрыңыз...
Неге тоқтайсың?
(Кёко) Ах…
Жарайсың
Сондықтан сен менің кішкентай әпкемсің.
Мен секіргенде мұғалімнің қуанғанын естідім.
Наруччи Жаккен мүлде қорқынышты емес еді
Қолдау
Енді сіз оны атап өткенде, сіз бірдеңе дедіңіз.
Мұғалім Сәлем, мұғалім
Қауіпті нәрселер өте көп.
Кешіріңіз, сэр.
Уайымдамаңыз, көңіл-күйіңізді қалпына келтіріңіз.
Әй, бұл жақсы!
Мұғалім
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын
Осы аралға келгенше тек өзімді ойласам ғой.
Мен біреу үшін бірінші рет қатты уайымдап отырмын.
Шүкір, мен қазір үйге бара жатырмын.
Мұғалім
Мұғалім, мен де уайымдамаймын.
Онмо
Балалар
Мұғалім, қазір қауіп жоқ.
Мен де мұны ешқашан жасамас едім.
Мұғалім Мұғалім Мұғалім
Басқа жерлерден келген заттар өте таныс болды.
Ей, тыңда—
Мені мінгізуді сұрама
Көңіліңіз қалмаңыз
Жоқ, телефоным жұмыс істемейді.
Мен қайтадан ауқымнан шықтым. Не істеуім керек?
Бұл шынымен қолайсыз жер.
Маған ұнады.
Олардың барлығы шағын және кішігірім миниатюраға ұқсайды.
Қосуке, сен мені мазақ етіп тұрсың.
Кез келген жерде бәрі жақсы.
Ханда мырзаны кездестірсем
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Күлімсіреп саған
Бұл өте табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
Бірақ бұл менің қолымнан келмейді
Сен ойланбастан қолыма тидің
Бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
Қолымыздағы сөздерді саламыз
Мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәт, барлық жерде
Мен сеземін, сеземін
Мен сені жамандықтан ұстап тұрғанда
Сіз үйренесіз
Мива-чан Мива-чан
Шаш Бұл керемет болады
Соңғы уақытта ауа ылғалды болды.
Оның бұйра шашы бар.
Осыған ұқсас жағдай болды
Балалар сендер де балық аулауға келдіңдер ме?
Ұстаз, сізде тамаша бас бар.
Дұрыс, өзіңізді жақсы сезінгенде солай болады.
Жоқ, ол ылғалды.
Екеуінің де шаш түрлері ұқсас. Олардың шаш үлгісі бірдей.
Ұстаз, маған еліктемеңіз.
Еліктеу...
Мен шашымды қысқартуға тырысамын.
Жоқ, бұл сізге сәйкес келеді.
Меніңше, бүгін көп болды.
Тіпті директордың орынбасары да араластырмайды.
Жоқ, бұл мені мазалаған сияқты.
Директордың орынбасары сияқты
Менің шашым тік болғаны жақсы.
Қысқа шашқа міндетті түрде рұқсат етілмейді.
Амакуса басшысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory